Repository: FreeDownloadManagerTeam/FDM6-localization
Catalog: main/fdm_*.po
Languages: ja

# DownloadExpiredDialog|
source: Download Failure
ja: ダウンロードに失敗しました

# DownloadExpiredDialog|
source: Can't resume download. Download link likely expired. Resume attempts failed.
ja: ダウンロードを再開できません。ダウンロードリンクの有効期限が切れている可能性があります。再開を試みましたが失敗しました。

# DownloadExpiredDialog|
source: Please try to update the download link to resume.
ja: 再開するにはダウンロードリンクを更新してみてください。

# DownloadExpiredDialog|
source: Go to the website with the original download source and copy the renewed link
ja: 元のダウンロードソースがあるウェブサイトにアクセスし、更新されたリンクをコピーする

# DownloadExpiredDialog|
source: click here
ja: ここをクリック

# DownloadExpiredDialog|
source: Update download
ja: 更新のダウンロード

# DownloadExpiredDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# DownloadProgressBar_V2|
source: Checking files
ja: ファイルを確認しています

# DownloadProgressBar_V2|
source: Merging media streams
ja: メディアストリームを結合しています

# DownloadProgressBar_V2|
source: Queued
ja: キュー

# DownloadProgressBar_V2|
source: Requesting info
ja: 情報を要求しています

# DownloadProgressBar_V2|
source: Paused
ja: 一時停止

# DownloadStatus_V2|
source: Checking files
ja: ファイルを確認しています

# DownloadStatus_V2|
source: Merging media streams
ja: メディアストリームを結合しています

# DownloadStatus_V2|
source: Requesting info
ja: 情報を要求しています

# DownloadStatus_V2|
source: n/a
ja: 利用不可

# DownloadStatus_V2|
source: Queued
ja: キュー

# DownloadStatus_V2|
source: Completed
ja: 完了

# DownloadStatus_V2|
source: Remaining
ja: 残り

# DownloadWindow|
source: Web page:
ja: ウェブページ:

# DownloadWindow|
source: Resource URL:
ja: リソース URL:

# DownloadWindow|
source: Saved in
ja: 保存先

# DownloadWindow|
source: File size
ja: ファイルサイズ

# DownloadWindow|
source: Resume support
ja: 再開への対応

# DownloadWindow|
source: Yes
ja: はい

# DownloadWindow|
source: No
ja: いいえ

# DownloadWindow|
source: Unknown
ja: 不明なエラー

# DownloadWindow|
source: Downloaded
ja: ダウンロード

# DownloadWindow|
source: Speed
ja: 速度

# DownloadWindow|
source: Time remaining
ja: 残り時間

# DownloadWindow|
source: Open download when it is completed
ja: ダウンロード完了時にファイルを開く

# DownloadWindow|
source: Close this window when the download is completed or stopped
ja: ダウンロードが完了または停止時にこのウィンドウを閉じる

# DownloadWindow|
source: Remember to always close by default
ja: 既定で常に閉じる

# DownloadWindow|
source: Remember to never close by default
ja: 既定で常に閉じない

# DownloadWindow|
source: Hide
ja: 非表示

# DownloadWindow|
source: Show in folder
ja: フォルダーを開く

# DownloadWindow|
source: Open
ja: 開く

# DownloadWindow|
source: Stop
ja: 停止

# DownloadWindow|
source: Start
ja: 開始

# DownloadsItemTools|
source: Moving
ja: 移動しています

# DownloadsItemTools|
source: Checking for viruses
ja: ウイルスをチェックしています

# DownloadsItemTools|
source: Converting to mp3
ja: MP3 に変換しています

# DownloadsItemTools|
source: Converting to mp4
ja: MP4 に変換しています

# DownloadsItemTools|
source: Calculating hash
ja: ハッシュを計算しています

# DownloadsItemTools|
source: File is missing
ja: ファイルが見つかりません

# DownloadsItemTools|
source: Disk is missing
ja: ディスクが見つかりません

# DownloadsList|
source: duplicates (%1)
ja: 重複 (%1)

# DownloadsList|
source: invalid (%1)
ja: 無効 (%1)

# DownloadsList|
source: unsupported (%1)
ja: 未サポート (%1)

# DownloadsList|
source: Skipped downloads
ja: スキップされたダウンロード

# DownloadsList|
source: Download links (%1 selected)
ja: ダウンロードリンク (%1 選択済み)

# DownloadsList|
source: Select all
ja: すべて選択

# DownloadsList|
source: Select none
ja: 選択解除

# DownloadsPage|
source: Download list is empty.
ja: ダウンロードリストが空です。

# DownloadsPage|
source: Add new download URL.
ja: 新規ダウンロード URL を追加してください。

# DownloadsPage|
source: No results found for
ja: 該当する結果は見つかりません

# DownloadsPage|
source: No results tagged "%1" found
ja: "%1" のタグが付いた結果はありませんでした

# DownloadsPage|
source: No active downloads
ja: 実行中のダウンロードはありません

# DownloadsPage|
source: No completed downloads
ja: 完了したダウンロードはありません

# DownloadsPage|
source: Show all
ja: すべて表示

# DownloadsPage|
source: Download list is empty. Add new download URL.
ja: ダウンロードリストは空です。新規ダウンロード URL を追加してください。

# DownloadsPage|
source: Connect to remote %1
ja: %1 にリモートで接続

source: Downloads settings
ja: ダウンロード設定

# DownloadsSettings|
source: Start downloading without confirmation
ja: 確認せずにダウンロードを開始する

# DownloadsSettings|
source: Automatically remove deleted files from download list
ja: 削除したファイルをダウンロードリストから自動的に削除する

# DownloadsSettings|
source: Automatically remove completed downloads from download list
ja: 完了したダウンロードをダウンロードリストから自動的に削除する

# DownloadsSettings|
source: Immediately
ja: すぐに

# DownloadsSettings|
source: In
ja: 完了の

# DownloadsSettings|
source: days
ja: 日後に

# DownloadsSettings|
source: Automatically retry failed downloads
ja: 失敗したダウンロードを自動的に再試行する

# DownloadsSettings|
source: Do not download web pages
ja: ウェブページをダウンロードしない

# DownloadsSettings|
source: Use server time for file creation
ja: ファイル作成にサーバー側の時間を適用する

# DownloadsSettings|
source: Default download folder
ja: 既定のダウンロードフォルダー

# DownloadsSettings|
source: Choose default download folder automatically
ja: 既定のダウンロードフォルダーを自動的に選択する

# DownloadsSettings|
source: Suggest folders based on file type
ja: ファイルの種類に基づいてフォルダーを提案する

# DownloadsSettings|
source: Suggest folders based on download URL
ja: ダウンロード URL に基づいてフォルダーを提案する

# DownloadsSettings|
source: Fixed default download folder
ja: 既定のダウンロードフォルダーを固定する

# DownloadsTagMenu|
source: Untag
ja: タグを外す

# DownloadsViewHeader|
source: Name
ja: 名前

# DownloadsViewHeader|
source: Status
ja: ステータス

# DownloadsViewHeader|
source: Speed
ja: 速度

# DownloadsViewHeader|
source: Size
ja: サイズ

# DownloadsViewHeader|
source: Added
ja: 追加日時

# DownloadsViewHeaderColumnsWidthCalc|
source: Paused
ja: 一時停止

# DownloadsViewHeaderColumnsWidthCalc|
source: File is missing
ja: ファイルが見つかりません

# DownloadsViewHeaderColumnsWidthCalc|
source: Disk is missing
ja: ディスクが見つかりません

# DownloadsViewHeaderColumnsWidthCalc|
source: Upload paused
ja: アップロードを一時停止

# DownloadsViewHeader_V2|
source: Name
ja: 名前

# DownloadsViewHeader_V2|
source: Size
ja: サイズ

# DownloadsViewHeader_V2|
source: Status
ja: ステータス

# DownloadsViewHeader_V2|
source: Download
ja: ダウンロード

# DownloadsViewHeader_V2|
source: Upload
ja: アップロード

# DownloadsViewHeader_V2|
source: Added
ja: 追加日時

# DownloadsViewHeader_V2|
source: Remaining
ja: 残り

# DownloadsViewHeader_V2|
source: Stopped
ja: 中断

# DownloadsViewItem|
source: Priority
ja: 優先度

# DownloadsViewItem|
source: Upload paused
ja: アップロードを一時停止

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Restart
ja: やり直し

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Open
ja: 開く

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Report problem
ja: 問題の報告

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Enable auto retry for this kind of errors
ja: この種のエラーの自動再試行を有効にする

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Save and complete
ja: 保存と完了

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Show downloads
ja: ダウンロードを表示

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Choose files...
ja: ファイルを選択...

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: High
ja: 高い

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Normal
ja: 標準

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Low
ja: 低い

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Rename file
ja: ファイル名の変更

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Move to...
ja: 移動...

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Delete file
ja: ファイルを削除

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Remove from list
ja: リストから削除

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Play file while it is still downloading
ja: ダウンロード中にファイルを再生

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Add mirror
ja: ミラーを追加

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Open download page
ja: ダウンロードページを開く

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Copy link
ja: リンクのコピー

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Check for update
ja: 更新の確認

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Export selected downloads
ja: 選択したダウンロードをエクスポート

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Add tag
ja: タグを追加

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: File integrity
ja: ファイルの整合性

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Schedule
ja: スケジュール

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Change URL
ja: URL を変更

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Convert to mp3
ja: MP3 に変換

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Convert to mp4
ja: MP4 に変換

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Perform virus check
ja: ウイルスチェックを実行

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Abort
ja: 中止

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Set priority
ja: 優先度の設定

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Show in folder
ja: フォルダーを開く

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Show info
ja: 情報を表示

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Files
ja: ファイル

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Sequential download
ja: 順次ダウンロード

# DownloadsViewItemContextMenu|
source: Share file
ja: ファイルを共有

# DownloadsViewItemContextMenu2|
source: Remove from list
ja: リストから削除

# DownloadsViewItemContextMenu2|
source: Restart
ja: やり直し

# DownloadsViewItemFileInfo|
source: Download complete
ja: ダウンロードが完了しました

# DownloadsViewItemFileInfo|
source: Checking files...
ja: ファイルを確認しています...

# DownloadsViewItemFileInfo|
source: Merging media streams...
ja: メディアストリームを結合しています...

# DownloadsViewItemFileInfo|
source: Requesting info...
ja: 情報を要求しています...

# DownloadsViewItemFileInfo|
source: Queued
ja: キュー

# DownloadsViewItemFileInfo|
source: Paused
ja: 一時停止

# DownloadsViewItemFileInfo|
source: Unknown file size
ja: 不明なファイルサイズ

# DownloadsViewItemStatus_V2|
source: Checking files
ja: ファイルを確認しています

# DownloadsViewItemStatus_V2|
source: Merging media streams
ja: メディアストリームを結合しています

# DownloadsViewItemStatus_V2|
source: Requesting info
ja: 情報を要求しています

# DownloadsViewItemStatus_V2|
source: n/a
ja: 利用不可

# DownloadsViewItemStatus_V2|
source: Queued
ja: キュー

# DownloadsViewItemStatus_V2|
source: Completed
ja: 完了

# DownloadsViewItem_V2|
source: n/a
ja: 利用不可

# DownloadsViewItem_V2|
source: Priority
ja: 優先度

# DownloadsViewItem_V2|
source: Stopped
ja: 中断

# DownloadsViewItem_V2|
source: Remaining
ja: 残り

# DownloadsViewStatusItem|
source: Queued
ja: キュー

# DownloadsViewStatusItem|
source: Checking files
ja: ファイルを確認しています

# DownloadsViewStatusItem|
source: Merging media streams
ja: メディアストリームを結合しています

# DownloadsViewStatusItem|
source: Requesting info
ja: 情報を要求しています

# DownloadsViewStatusItem|
source: Unknown file size
ja: 不明なファイルサイズ

# DownloadsViewStatusItem|
source: Paused
ja: 一時停止

# DownloadsViewStatusItem|
source: Complete
ja: 完了

# EditTagDialog|
source: Edit tag
ja: タグの編集

# EditTagDialog|
source: Tag
ja: タグ

# EditTagDialog|
source: Extensions (e.g. "avi mp3")
ja: 拡張子 (例 "avi mp3")

# EditTagDialog|
source: Extensions that are automatically assigned with this tag for new downloads
ja: 新規ダウンロード時にこのタグを自動的に割り当てる拡張子

# EditTagDialog|
source: Default download folder
ja: 既定のダウンロードフォルダー

# EditTagDialog|
source: Open
ja: 開く

# EditTagDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# EditTagDialog|
source: Macros
ja: マクロ

# EnvTools|
source: Low battery
ja: バッテリーが少なくなっています

# EnvTools|
source: Data roaming disabled
ja: データローミングを無効にしました

# EnvTools|
source: No Internet connection
ja: インターネット接続がありません

# EnvTools|
source: Mobile data use disabled
ja: モバイルデータ利用を無効にしました

# ExistingFileReactionCombobox|
source: Rename
ja: 名前を変更

# ExistingFileReactionCombobox|
source: Overwrite
ja: 上書き

# ExistingFileReactionCombobox|
source: Always ask
ja: 常に確認する

# ExportDownloadsDialog|
source: Export selected downloads
ja: 選択したダウンロードをエクスポート

# ExportDownloadsDialog|
source: Export all downloads
ja: すべてのダウンロードをエクスポート

# ExportDownloadsDialog|
source: Save to
ja: 保存先

# ExportDownloadsDialog|
source: Open
ja: 開く

# ExportDownloadsDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ExportDownloadsDialog|
source: All files (%1)
ja: すべてのファイル (%1)

# ExportDownloadsDialog|
source: Export only completed downloads
ja: 完了したダウンロードのみエクスポート

# ExportDownloadsDialog|
source: Export
ja: エクスポート

# ExportDownloadsTypeCombobox|
source: %1 downloads files (%2)
ja: %1 ダウンロードファイル (%2)

# ExportDownloadsTypeCombobox|
source: Default format
ja: 既定の形式

# ExportDownloadsTypeCombobox|
source: List of URLs
ja: URL のリスト

# ExportDownloadsTypeCombobox|
source: Text files (%1)
ja: テキストファイル (%1)

# ExportDownloadsTypeCombobox|
source: CSV file
ja: CSVファイル

# ExportDownloadsTypeCombobox|
source: CSV files (%1)
ja: CSVファイル (%1)

# ExportSettingsDialog|
source: Export
ja: エクスポート

# ExportSettingsDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ExportSettingsDialog|
source: %1 settings files (%2)
ja: %1 設定ファイル (%2)

# ExportSettingsDialog|
source: All files (%1)
ja: すべてのファイル (%1)

# FileIntegrityDialog|
source: Check file integrity
ja: ファイルの整合性を確認

# FileIntegrityDialog|
source: Hash
ja: ハッシュ

# FileIntegrityDialog|
source: Calculating %1%
ja: 計算しています... %1%

# FileIntegrityDialog|
source: Compare with
ja: 比較対象

# FileIntegrityDialog|
source: Verification OK
ja: 検証 OK

# FileIntegrityDialog|
source: Verification failed
ja: 検証に失敗しました

# FileIntegrityDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# FileIntegrityPage|
source: Check file integrity
ja: ファイルの整合性を確認

# FileIntegrityPage|
source: Hash
ja: ハッシュ

# FileIntegrityPage|
source: Calculating %1%
ja: 計算しています... %1%

# FileIntegrityPage|
source: Compare with
ja: 比較対象

# FileIntegrityPage|
source: Verification OK
ja: 検証 OK

# FileIntegrityPage|
source: Verification failed
ja: 検証に失敗しました

# FileManagerSupportDialog|
source: No supported file managers found.
ja: 対応しているファイルマネージャーが見つかりませんでした。

# FileName|
source: Create subfolder
ja: サブフォルダーの作成

source: File name
ja: ファイル名

# FileName|
source: %1 files (*.%2)
ja: %1 ファイル (*.%2)

# FileName|
source: All files
ja: すべてのファイル

# FilePickerPage|
source: Select folder
ja: フォルダーを選択

# FilePickerPage|
source: Select file
ja: ファイルを選択

# FilePickerPage|
source: Empty folder
ja: 空のフォルダー

# FilePickerSortDialog|
source: By date
ja: 日付順

# FilePickerSortDialog|
source: By name
ja: 名前順

# FilePickerSortDialog|
source: By size
ja: サイズ順

# FilePickerSortDialog|
source: Sort
ja: 並べ替え

# FilePickerSortDialog|
source: Ascending
ja: 昇順

# FilePickerSortDialog|
source: Descending
ja: 降順

source: File type:
ja: ファイルタイプ:

# FilesExistsDialog|
source: Warning: file exists already
ja: 警告: ファイルが既に存在します

# FilesExistsDialog|
source: Remember my choice for all downloads
ja: すべてのダウンロードに対してこの選択を適用する

# FilesExistsDialog|
source: Rename (%1)
ja: 名前を変更 (%1)

# FilesExistsDialog|
source: Overwrite
ja: 上書き

# FilesExistsDialog|
source: Abort
ja: 中止

# FilesTree|
source: Name
ja: 名前

# FilesTree|
source: Size
ja: サイズ

# FilesTree|
source: Progress
ja: 進行状況

# FilesTree|
source: Priority
ja: 優先度

# FilesTree|
source: Normal
ja: 標準

# FilesTree|
source: High
ja: 高い

# FilesTree|
source: Low
ja: 低い

# FilesTree|
source: Files
ja: ファイル

# FilesTree|
source: Select all
ja: すべて選択

# FilesTree|
source: Select none
ja: 選択解除

# FilesTreeContextMenu|
source: High priority
ja: 優先度: 高い

# FilesTreeContextMenu|
source: Normal priority
ja: 優先度: 標準

# FilesTreeContextMenu|
source: Low priority
ja: 優先度: 低い

# FilesTreeContextMenu|
source: Skip
ja: スキップ

# FilesTreeContextMenu|
source: Open
ja: 開く

# FilesTreeContextMenu|
source: Show in folder
ja: フォルダーを開く

# FilesTreeContextMenu|
source: File integrity
ja: ファイルの整合性

# FilesTreeContextMenu|
source: Convert video to mp3
ja: 動画を MP3 に変換する

# FilesTreeContextMenu|
source: Convert video to mp4
ja: 動画を MP4 に変換する

# FilesTreeContextMenu|
source: Convert to mp4
ja: MP4 に変換

# FilesTreeHeader_V2|
source: Name
ja: 名前

# FilesTreeHeader_V2|
source: Size
ja: サイズ

# FilesTreeHeader_V2|
source: Status
ja: ステータス

# FilesTreeHeader_V2|
source: Completed
ja: 完了

# FilesTreeHeader_V2|
source: Priority
ja: 優先度

# FilesTreeHeader_V2|
source: Normal
ja: 標準

# FilesTreeHeader_V2|
source: High
ja: 高い

# FilesTreeHeader_V2|
source: Low
ja: 低い

# FilesTreeItem_V2|
source: Completed
ja: 完了

# FixedDownloadFolderCombobox|
source: Macros
ja: マクロ

# GeneralSettings|
source: General
ja: 全般

# GeneralSettings|
source: Language
ja: 表示言語

# GeneralSettings|
source: Downloads
ja: ダウンロード

# GeneralSettings|
source: Suggest folders based on file type
ja: ファイルの種類に基づいてフォルダーを提案する

# GeneralSettings|
source: Theme
ja: テーマ

# GeneralSettings|
source: A light theme will be used, if the system theme is unknown.
ja: システムのテーマが不明な場合は、ライトテーマが適用されます。

# GeneralSettings|
source: UI style
ja: UI スタイル

# GeneralSettings|
source: Classic
ja: クラシック UI

# GeneralSettings|
source: Your language is not listed or the translation isn't complete?
ja: あなたの言語がリストにないか、翻訳が十分ではありませんか?

# GeneralSettings|
source: Let's fix it!
ja: 修正しましょう!

# GeneralSettings|
source: Options
ja: オプション

# GeneralSettings|
source: Launch at startup (minimized)
ja: 起動時に起動する (最小化して)

# GeneralSettings|
source: Default download folder
ja: 既定のダウンロードフォルダー

# GeneralSettings|
source: Choose default download folder automatically
ja: 既定のダウンロードフォルダーを自動的に選択する

# GeneralSettings|
source: Suggest folders based on download URL
ja: ダウンロード URL に基づいてフォルダーを提案する

# GeneralSettings|
source: Fixed default download folder
ja: 既定のダウンロードフォルダーを固定する

# GeneralSettings|
source: Open
ja: 開く

# GeneralSettings|
source: Cancel
ja: キャンセル

# GeneralSettings|
source: Macros
ja: マクロ

# GeneralSettings|
source: Compact view of downloads list
ja: ダウンロードリストをコンパクト表示にする

# GeneralSettings|
source: Enable standalone downloads windows
ja: スタンドアロンのダウンロードウィンドウを有効にする

# GeneralSettings|
source: Automatically remove deleted files from download list
ja: 削除したファイルをダウンロードリストから自動的に削除する

# GeneralSettings|
source: Automatically remove completed downloads from download list
ja: 完了したダウンロードをダウンロードリストから自動的に削除する

# GeneralSettings|
source: Immediately
ja: すぐに

# GeneralSettings|
source: In
ja: 完了の

# GeneralSettings|
source: days
ja: 日後に

# GeneralSettings|
source: Automatically retry failed downloads
ja: 失敗したダウンロードを自動的に再試行する

# GeneralSettings|
source: Do not download web pages
ja: ウェブページをダウンロードしない

# GeneralSettings|
source: Use server time for file creation
ja: ファイル作成にサーバー側の時間を適用する

# GeneralSettings|
source: Maximum urls count in batch download
ja: 一括ダウンロードの上限 URL 数

# GeneralSettings|
source: Update
ja: 更新

# GeneralSettings|
source: Check for updates automatically
ja: 更新を自動的に確認する

# GeneralSettings|
source: Install updates automatically
ja: 更新を自動的にインストールする

# GeneralSettings|
source: Mark downloaded files
ja: ダウンロードしたファイルをマークする

# GeneralSettings|
source: New
ja: 新しい UI

# GeneralSettings2|
source: Check for updates automatically
ja: 更新を自動的に確認する

# GeneralSettings2|
source: Install updates automatically
ja: 更新を自動的にインストールする

# GeneralSettings2|
source: Use mobile network
ja: モバイルネットワークを使用する

# GeneralSettings2|
source: Allow data roaming
ja: データローミングを許可する

# GeneralSettings2|
source: Using mobile data while roaming may result in additional charges.
ja: ローミング中にモバイルデータを使用すると、追加料金が発生する場合があります。

# GeneralTab|
source: Status
ja: ステータス

# GeneralTab|
source: completed
ja: 完了

# GeneralTab|
source: State
ja: 状態

# GeneralTab|
source: Total size:
ja: 合計サイズ:

# GeneralTab|
source: Downloaded:
ja: ダウンロード:

# GeneralTab|
source: Uploaded
ja: アップロード

# GeneralTab|
source: ratio
ja: 比率

# GeneralTab|
source: Web page
ja: ウェブページ

# GeneralTab|
source: File
ja: ファイル

# GeneralTab|
source: Speed
ja: 速度

# GeneralTab|
source: Download speed:
ja: ダウンロード速度:

# GeneralTab|
source: Upload speed:
ja: アップロード速度:

# GeneralTab|
source: Added at:
ja: 追加日時:

# GeneralTab|
source: Domain:
ja: ドメイン:

# GeneralTab|
source: Added:
ja: 追加日時:

# GeneralTab|
source: Progress:
ja: 進行状況:

# GeneralTab_V2|
source: Downloaded:
ja: ダウンロード:

# GeneralTab_V2|
source: Uploaded
ja: アップロード

# GeneralTab_V2|
source: ratio
ja: 比率

# GeneralTab_V2|
source: Added at:
ja: 追加日時:

# GeneralTab_V2|
source: Download speed:
ja: ダウンロード速度:

# GeneralTab_V2|
source: Upload speed:
ja: アップロード速度:

# GeneralTab_V2|
source: Web page
ja: ウェブページ

# GeneralTab_V2|
source: File
ja: ファイル

# GeneralTab_V2|
source: Priority
ja: 優先度

# ImportDialog|
source: Import
ja: インポート

# ImportDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ImportDialog|
source: All files (%1)
ja: すべてのファイル (%1)

# ImportDialog|
source: Text files (%1)
ja: テキストファイル (%1)

# ImportDialog|
source: %1 downloads files (%2)
ja: %1 ダウンロードファイル (%2)

# ImportDialog|
source: %1 settings files (%2)
ja: %1 設定ファイル (%2)

# ImportExportFailedDialog|
source: Error: %1
ja: エラー: %1

# ImportExportFailedDialog|
source: Failure to paste URLs from the file
ja: ファイルからの URL の貼り付けに失敗しました

# ImportExportFailedDialog|
source: Unable to import the list of URLs from the file: %1
ja: ファイルから URL のリストをインポートできません: %1

# ImportExportFailedDialog|
source: Failure to export
ja: エクスポートに失敗

# ImportExportFailedDialog|
source: Unable to export to the file: %1
ja: ファイルへのエクスポートに失敗: %1

# ImportExportFailedDialog|
source: Failure to import
ja: インポートに失敗

# ImportExportFailedDialog|
source: Unable to import from the file: %1
ja: ファイルからのインポートに失敗: %1

# IntegrationBanner|
source: Set as Default
ja: 既定として設定

# IntegrationBanner|
source: Don't ask again
ja: 再び確認しない

# InvalidSettingsMessageDialog|
source: . Close anyway?
ja: 。それでも閉じますか?

# LanguageDialog|
source: Language
ja: 表示言語

# LanguageSelection|
source: Language
ja: 表示言語

# LanguageSelection|
source: Unknown
ja: 不明なエラー

# LeftDrawer|
source: remote control
ja: リモートコントロール

# LeftDrawer|
source: Browser
ja: ブラウザー

# LeftDrawer|
source: Settings
ja: 設定

# LeftDrawer|
source: Contact support
ja: サポートへのお問い合わせ

# LeftDrawer|
source: Submit a bug report
ja: バグレポートを送信

# LeftDrawer|
source: Disconnect from remote %1
ja: リモート %1 から切断

# LeftDrawer|
source: Connect to remote %1
ja: リモート %1 に接続

# LeftDrawer|
source: About
ja: バージョン情報

# LeftDrawer|
source: Quit
ja: 終了

# LeftDrawer|
source: Add new download
ja: 新規ダウンロードを追加

# ListEditor|
source: Add
ja: 追加

# ListEditor|
source: Hide
ja: 非表示

# MacrosMenu|
source: %content_type% - content type (e.g. "Music")
ja: %content_type% - コンテンツタイプ (例: "音楽")

# MacrosMenu|
source: %server% - name of the server (e.g. "%1")
ja: %server% - サーバーの名前 (例: "%1")

# MacrosMenu|
source: %path_on_server% - path to the downloading file on the server
ja: %path_on_server% - サーバー上のダウンロードファイルのパス

# MacrosMenu|
source: %year% - current year
ja: %year% - 現在の年

# MacrosMenu|
source: %month% - current month (number from 1 to 12)
ja: %month% - 現在の月 (1 から 12)

# MacrosMenu|
source: %day% - current day
ja: %day% - 現在の日付

# MacrosMenu|
source: %date% - equivalent to %year%-%month%-%day%
ja: %date% - %year%-%month%-%day% と同じ

# MainFiltersBar|
source: All
ja: すべて

# MainFiltersBar|
source: Missing Files
ja: 見つからないファイル

# MainFiltersBar|
source: Active
ja: 実行中

# MainFiltersBar|
source: Completed
ja: 完了

# MainFiltersBar|
source: Uncompleted
ja: 未完了

# MainMenu|
source: Paste urls from clipboard
ja: クリップボードから URL を貼り付け

# MainMenu|
source: Paste urls from file
ja: ファイルから URL を貼り付け

# MainMenu|
source: Export/Import
ja: エクスポート/インポート

# MainMenu|
source: Export all downloads
ja: すべてのダウンロードをエクスポート

# MainMenu|
source: Import downloads
ja: ダウンロードをインポート

# MainMenu|
source: Export settings
ja: 設定をエクスポート

# MainMenu|
source: Import settings
ja: 設定をインポート

# MainMenu|
source: Add-ons...
ja: アドオン...

# MainMenu|
source: Preferences...
ja: 環境設定...

# MainMenu|
source: Contact support
ja: サポートへのお問い合わせ

# MainMenu|
source: Auto shutdown
ja: 自動でシャットダウン

# MainMenu|
source: Check for updates...
ja: 更新を確認...

# MainMenu|
source: Submit a bug report
ja: バグレポートを送信

# MainMenu|
source: Sleep
ja: スリープ

# MainMenu|
source: Hibernate
ja: 休止状態

# MainMenu|
source: Shutdown
ja: シャットダウン

# MainMenu|
source: Disconnect from remote %1
ja: リモート %1 から切断

# MainMenu|
source: Connect to remote %1
ja: リモート %1 に接続

# MainMenu|
source: Create portable version
ja: ポータブルバージョンの作成

# MainMenu|
source: Join the Mosaic...
ja: Mosaic に参加...

# MainMenu|
source: About
ja: バージョン情報

# MainMenu|
source: Quit
ja: 終了

# MainStatusBar|
source: Snail mode frees bandwidth without stopping downloads.
ja: 「カタツムリモード」 はダウンロードを停止することなく、帯域幅を解放することができます。

# MainStatusBar|
source: Snail mode
ja: カタツムリモード

# MainStatusBar|
source: %n downloads selected.
ja: %n のダウンロードが選択されています。

# MainStatusBar|
source: Total size:
ja: 合計サイズ:

# MainStatusBar_V2|
source: Low
ja: 低速

# MainStatusBar_V2|
source: Medium
ja: 標準

# MainStatusBar_V2|
source: High
ja: 高速
